Témazáró - Windows szerver alaptelepítés
Határidő ma ekkor: 18:00
Utasítások
Szervergép telepítése:
- Windows 2016 Server
- 2GB RAM
- 2x50GB háttértároló
- 1. háttértár: rendszer
- 2. háttértár: felhasználói adatok
- DHCP szolgáltatások telepítése (1 scope, DNS és Router opciók beállítása)
- 2. háttértáron "install" mappa megosztása "Everyone" számára olvasási joggal
- Active Directory telepítése és a kliensgép tartományba történő felvétele
- 2 db. OU és azokban 2-2 felhsználó felvétele
- Második beadandó képernyőkép: a 4 felhasználónak Home könyvtár beállítása, bemutatni a szervergép Fájlkezelőjében kell


Kliensgép telepítése:
- szabadon választott Windows operációs rendszer
- Első beadandó képernyőkép: amikor a szerveren elérhetővé vált az "install" megosztás, bemutatni a kliens képernyőképével
- Harmadik beadandó képernyőkép: a felhasználó bejelentkezik a tartományba és felcsatolódik a Home könyvtára, bemutatni a kliensgép Fájlkezelőjében kell
- Negyedik beadandó képernyőkép: az összes felhasználó bejelentkezett a tartományba a kliensgépen, bemutatni a kliensgép Fájlkezelőjében kell a létrejött profilokat.

Osztályzatok:
Első hibátlan képernyőkép - elégséges
Második hibátlan képernyőkép - közepes
Harmadik hibátlan képernyőkép - jó
Negyedik hibátlan képernyőkép - jeles